Azterketa Spring Rest APIen ingurukoa izango da.
Mota bitako datu-baseekin konektatutako Rest-ak:
- Datu-base erlazionalak: Hauetan erlazionatutako klaseak egon daitezke (asoziazioak). Entitateak ondo deklaratzen jakin behar duzue baina ez 
da operazio konplexurik eskatuko bigarren taula horrekin. 04-accessing-relational-data daukazue eredu moduan.
	* mapeatzearekin zerikusia daukan galderaren bat sartu daiteke
- Mongo datu-baseak. 05-mongo-umeak hartu dezakezue eredu moduan.
Oinarrizko programazioko eta datuen kudeaketari buruzko galderak egon daitezke. Adibidez, MongoAzalpenak orriko azken ariketa.
Orain arte bezala, garatutako kodigoa aztertuko dut. Nahiz eta Restak ez funtzionatu, ez funtzionatu guztiz ondo, puntuak lortu ditzakezue.
Funtzionatuko balu, pantailazoa ateratzea eskatuko dut. Gertatu daitekeelako nire makinan arrazoi desberdinengatik gauzak ez funtzionatzea.